Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Woran liegt die Verzögerung?
Mein Gott, schau mal auf die Uhr!
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Sie werden weitergeleitet zu...
AN YUN-SU (HOME)
Sie telefoniert schon so lange.
Okay, ich gehe dann mal.
Man kann nicht einfach aus dem Nichts auftauchen,
wenn die Ampel rot ist.
Besonders in Schwarz gekleidet.
Oh je, geht es Ihnen gut?
Oh je.
Hey.
Warte, du kannst doch nicht einfach gehen!
Hey! Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Oh Mann!
Was treibt sie?
Frau An!
Hallo, hier spricht Bae Sun-deok.
Ich bin gerade bei Frau An angekommen.
Ihr Handy ist drinnen.
Aber ich sehe sie nicht.
Ja.
Bitte rufen Sie jetzt die Polizei.
Wenn sie hier ankommen,
werden wir das Schloss knacken und eintreten.
Ich bin mir nicht sicher.
Zur Zeit,
Ich hoffe einfach, dass sie da drin ist.
Du bist hier.
Oh, Frau An ist zu Hause.
Ja, ich bin gerade bei ihr.
Es besteht keine Notwendigkeit, die Polizei zu rufen.
Ich bin in der Badewanne eingenickt.
Seit der Fußfesselüberwachung hatte ich keine mehr.
Da es kaputt war,
wollte ich nur kurz baden.
-Frau An.
-Aber ich bin eingeschlafen.
Ich schreckte durch das laute Knallen hoch.
– Frau An?
Du blutest.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Leg dir ein Pflaster drauf.
Und mach dich auch ein bisschen sauber.
Aber mir geht es gut.
Nein, es sieht schmerzhaft aus. Mach weiter.
Ich bin in einer Minute wieder da.
Benötigen Sie Hilfe?
NEIN.
Es ist okay.
Oh, das hat Sop getan.
Ich schätze, ihr gefiel das Aussehen nicht.
Ich wünschte, sie wüssten es nicht.
Es geht um Dinge für Erwachsene,
aber irgendwie tun sie das immer, nicht wahr?
Erzähl mir davon.
Draußen an der Hintertür ist es sehr dunkel.
Und es ist nicht einmal abgeschlossen.
Wird alles gut?
Die Außenleuchte hat eine fehlende Glühbirne.
Du hast es gesehen?
Deshalb bin ich ausgegangen.
Mein Fahrrad rutschte im Regen.
Auf dem Rückweg vom Baumarkt
zerbrach mir die Glühbirne.
Du bist bei diesem Wetter Fahrrad gefahren?
Ja. Dort gibt es nirgends einen Parkplatz.
Frau An!
Es tut mir leid für die Umstände,
besonders bei diesem Regen.
Im Notfall
rufen Sie uns bitte sofort an, so wie Sie es heute getan haben.
Ja, werde ich.
Kümmere dich gut um deine Verletzungen und ruh dich aus.
Bis später.
Okay, danke. Bis dann.
-Du brauchst mich nicht hinauszubegleiten.
-Okay.
Gut.
-Du solltest wieder hineingehen.
-Es ist in Ordnung.
Du solltest hineingehen. Es ist rutschig.
-Im Ernst, geh wieder rein.
-Ich verabschiede dich dann.
Okay, geht rein. Ich bin dann mal weg.
Mein Gott, dieser Regen…
Hongseo Universität
BÜROPROFESSOR
JIN YOUNG-IN
AN RECHTSANWALT JIN YOUNG-IN:
BITTE GEBEN SIE DIES MO EUN.
KIM MONTAG-JUNI
Dies ist Ihre Post.
Das Siegel ist von gestern.
Ich habe es sofort nach Erhalt vorbeigebracht.
Darf ich fragen, was auf dem Foto zu sehen ist?
Ms. Mo.
Wenn ich einen Blick darauf werfen darf…
Ms. Mo!
Häftling 407, was machst du da?
Raus damit!
Was war es?
Was zum Teufel war das?
Der Besuch ist beendet.
Warum ist es so schwer, dich zu erreichen?
Sop möchte mit ihrer Mutter essen.
Ich mache Jjajangbap, also kommt schnell vorbei.
Obwohl COVID-19 einigermaßen eingedämmt wurde ,
Die Krankenhäuser sind weiterhin überfüllt mit Patienten.
Mit sinkenden Temperaturen
Atemwegserkrankungen wie Grippe
und Erkältung nehmen zu.
was die medizinischen Zentren dazu veranlasste
, ihre Präventionsmaßnahmen zu verschärfen.
Die Maskenpflicht in Innenräumen gilt weiterhin…
Bitte tötet mich nicht…
Der.
Du musst sterben, damit wir leben können.
Autsch, das ist heiß!
Na gut, los geht's.
Gib es so weiter.
Es sieht fantastisch aus!
Reinige es.
Es geht bergab. Die Türen schließen.
Arme ausstrecken.
Arme runter.
Schade, dass es schon zwölf Uhr ist.
Was tun? Es ist schon zwölf Uhr.
Klingt nach einer Initiationszeremonie.
-Das ist ja süß!
-Ich will dich nicht gehen lassen
Ich möchte dir meine Liebe ins Ohr flüstern,
im Einklang mit der Musik.
Das ist der Neuling, der Pudgys Platz einnimmt.
Sag hallo.
Sie ist hier die wahre Chefin.
Hallo.
Ich bin Gu Hui-yeong.
Sie wurde hierher geschickt, weil die Jugendstrafanstalt voll war.
Ihr wird vorgeworfen,
eine Online-Glücksspielseite betrieben zu haben.
Mann, dieser Junge hat schon jetzt
so außergewöhnliche Fähigkeiten.
Ich bin echt total neidisch.
Eigentlich…
Warum hast du aufgehört? Mach weiter.
-In Ordnung.
-Mach weiter.
Sie können ja weitersingen, nicht wahr?
Es ist nicht störend.
-Okay, sie ist cool.
-Eins, zwei.
Zwei, drei.
Schade, dass es schon zwölf Uhr ist.
Was tun? Es ist schon zwölf Uhr.
Ich will dich nicht gehen lassen
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ich möchte dir meine Liebe ins Ohr flüstern,
im Einklang mit der Musik.
Ich weiß, wir empfinden beide dasselbe…
Sie ist gut.
Du bist wirklich
tot.
Ich weiß, oder?
Die ist echt der Hammer.
Verdammt nochmal!
Das neue Mädchen gibt sich so viel Mühe.
Könntest du ihr bitte ein bisschen Applaus geben?
Sie ist verlegen!
Ich verstehe.
Ich mag es nicht…
Kinder in ihrem Alter.
Du nicht?
Fair genug.
-Komm her.
-Ja?
Setz dich gefälligst hier hin.
Hör verdammt nochmal genau zu.
Du hast es versucht, also hier ein paar Ratschläge.
-Okay?
-Okay.
Bleiben Sie von nun an direkt neben dieser Dame.
Dann wird dich keine Schlampe auch nur anfassen.
Kapiert?
-Ja.
-Gut. Steh auf.
Ich sagte: Steh auf, du Bengel.
Beweg es.
Ich gehe.
Ich komme nicht wieder, falls ihr mich sucht.
Gibt es einen Grund, warum
Sie nicht glauben, dass er weggelaufen ist?
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Dieser Text stammt nicht von meinem Enkel.
Der Tonfall, die Rechtschreibung
und die Formatierung entsprechen nicht seinem Stil.
Und seine Freunde
aus seiner alten Schule?
Er könnte bei ihnen sein.
Vielleicht sind sie weit weggegangen, um frische Luft zu schnappen, oder –
Er hat keinen
Kontakt mehr zu diesen Freunden.
Dann, falls es doch einmal dazu kommen sollte,
Haben Sie das Haus überprüft,
in dem Se-hun früher gewohnt hat?
Seine Eltern starben dort
mit verdrehten Körpern.
Er hatte zu viel Angst, um sich ihm auch nur zu nähern.
Auf keinen Fall wäre er dort gewesen.
Ich glaube nicht, dass
Se-hun enge Freunde hatte.
Er aß allein zu Mittag
und verschlief stets den Unterricht.
Und du hast
ihn immer nach der Schule abgeholt.
-Verstehe. Danke.
-Kein Problem.
Er erschien so gut wie nie zum Unterricht.
Er kam anfangs ein paar Mal.
Heutzutage
schaut er aber nur noch kurz vorbei und geht dann wieder.
Als die Kinder herausfanden
, dass die Hexe seine Eltern getötet hatte,
Niemand sprach mehr wirklich mit ihm.
Die letzte SMS wurde gesendet
aus der Nähe eines großen Supermarkts
in Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
Und sein Telefon war in Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul ausgeschaltet .
Es sieht so aus, als hätte er Ilsan verlassen.
Es scheint, als ob
Sein Großvater hatte ihn streng im Griff.
Allein aufgrund der Umstände,
Es scheint sich um einen einfachen Ausreißer zu handeln, aber…
Informieren Sie sich über Ko Se-huns Hintergrund.
Wer seine Freunde sind,
was er tut, wenn er allein ist
ob er mit irgendjemandem
über Online-Chat spricht,
und welche Spiele er spielt. Alles.
Sie glauben also auch, dass er vermisst wird.
Ich werde der Sache nachgehen und mich dann wieder bei Ihnen melden.
Okay.
Kann ich
Hier sitzen?
Ich habe gehört, wir haben jetzt einen kleinen Bengel.
Hier sind Sie ja.
Guten Tag, meine Dame. Ich bin Gu Hui-yeong.
-Pst.
-Vergiss die verdammte Einleitung.
Du wirst spurlos verschwinden,
wenn du dich in der Nähe dieses Mädchens aufhältst.
Es tut mir Leid?
Sie wird dich lebendig fressen.
Du könntest eines Nachts einschlafen
und nie wieder aufwachen.
Bekomme es?
Ja.
Lass uns gehen.
Na los, du kleiner Bengel.
Das klingt gar nicht so schlecht.
Entschuldigen Sie, könnte ich mich
mit Officer Bae Sun-deok treffen?
Einen Moment bitte. Oh, gnädige Frau.
Das ist…
Hallo.
Wie geht es An Yun-su heutzutage?
Entschuldigung?
Du kannst einfach teilen, was du kannst.
Verlaufen ihre Sitzungen gut?
Also,
Sie schwieg
während der gesamten Sitzung.
Aber mit einer solchen Einstellung
wird sie nicht weiterkommen.
Ja, ich habe es ihr gesagt.
Ich fragte sie, ob es für sie in Ordnung sei, wenn der Vorfall
so, wie er war, dem Gericht gemeldet würde.
Sie hat Ja gesagt.
Sie
Er wirkte etwas ängstlich.
Hier in meinem Büro und sogar bei ihr zu Hause.
So ist sie immer, wenn ich sie sehe.
Könnten Sie mir bitte sagen,
wo sie sich die letzten drei Tage aufgehalten hat?
Ich verstehe.
Ich kann Ihnen sagen, was ich persönlich denke.
Ich kann ihre Unterlagen jedoch nicht
ohne Einhaltung des vorgeschriebenen Verfahrens weitergeben.
Das wissen Sie, Sir.
Ja, das tue ich.
Ich weiß auch,
dass dieser Eingriff nie rechtzeitig abgeschlossen wird.
Gibt es irgendein Problem
bezüglich An Yun-su?
Es gab ein Problem
, sobald die Bewährung gewährt wurde.
Rechts.
Bewährungsamt Gyeonggi Bukbu
Oh wow. Schau dir das an.
Es ist aber ein Mädchen.
Danke trotzdem.
Meldung über Fehlfunktion des Knöchelmonitors erhalten
Es gab nichts Bestimmtes
, was ein Problem hätte darstellen können.
Nein, das gab es nicht.
Opa, ich gehe jetzt.
DU MUSST MICH NICHT MEHR
NACH HAGWON FAHREN
Ich werde nicht zurückkehren, wenn ihr mich sucht.
SUCHE NACH EINEM VERMISSTEN JUGENDLICHEN!
-Stirb.
-Bitte töte mich nicht.
Es tut mir Leid.
Heute wurde
bei der Polizei der Provinz Gyeonggi Bukbu ein Teenager als vermisst gemeldet.
Der Fall wurde als zu schwerwiegend eingestuft
, um ihn als einfachen Ausreißerfall zu betrachten.
Die Polizei hat daher darum gebeten
, dass dies über die Medien öffentlich gemacht wird.
Bei dem vermissten Teenager
handelt es sich um Ko Se-hun.
der Sohn des Zahnarztpaares
die vor vier Monaten brutal ermordet wurden .
Angesichts der Schwere des Falles
hat die Polizei unverzüglich Ermittlungen eingeleitet .
und werten derzeit
die Aufnahmen der Überwachungskameras aus.
von wo Ko zuletzt gesehen wurde.
Dies ist eine Aufnahme von Ko Se-hun
in einem Hagwon-Viertel
um 17:00 Uhr am vergangenen Freitag.
Er wurde nicht gesehen.
da er
mitten im Unterricht plötzlich gegangen ist.
Sein Großvater, der die Anzeige erstattet hatte,
behauptete, die von Ko gesendete SMS
sei untypisch für ihn.
Anders als sonst, wo er einen ruhigen und klaren Ton anschlägt,
Die Botschaft war widersprüchlich und überhastet.
Sein Großvater wusste,
dass es sich um mehr als nur ein einfaches Verschwinden handelte.
und meldete dies sofort der Polizei.
Verdammter Bastard.
Ich hoffe, du fällst irgendwo tot um.
Eins, zwei…
Sind es drei?
NEIN.
VERMISSTENFALL EINES JUGENDLICHEN
ERMORDETE ELTERN, JETZT VERMISSTER SOHN?
HEFTIGE DEBATTE ÜBER KO'S VERSCHWINDUNG
Häftling 407, kommen Sie und holen Sie Ihre Medikamente ab.
Bestätigt.
Hast du die Nachrichten gesehen?
Ihr Kind ist verschwunden.
Fühlst du denn wirklich gar nichts?
Was soll ich fühlen?
Das habe ich mir allerdings gedacht.
"Vielleicht dieses Kind
wird jetzt bei seinen Eltern sein.“
Wenn du jetzt Ramyeon isst,
wird der verdammte Gestank bis ins Büro des Gefängnisdirektors dringen.
Du weisst,
Ich kannte die Leute, die du getötet hast.
Sehen Sie,
Ich glaube, was sie erhielten,
war göttliche Strafe.
WHO…
wer bist du?
FÜR JEMAND
Hey.
Wirst du
Tun Sie jetzt, was ich verlangt habe?
Wie möchtest du sterben?
Oh mein Gott. Im Ernst!
26 KM BIS ZUR GRENZE MYANMAR-THAILAND
Es tut mir leid, So-mang.
In einem baufälligen Gebäude brach ein Feuer aus.
mit brennbaren Materialien im Inneren,
wodurch sich das Feuer schnell ausbreitete.
Die Feuerwehr führt
Sicherheitsinspektionen durch.
auf weitere Schäden prüfen.
Als nächstes, gestern gegen 18:00 Uhr,
Die Polizei wurde
zu einer Wohnung in Bupyeong-gu, Incheon, entsandt.
nachdem ein Streit über Lärm zwischen den Etagen ausgebrochen war .
„A“ beschwerte sich über den anhaltenden Lärm
Der Lärm aus der Wohnung im Obergeschoss war unerträglich.
Dies löste einen Streit
mit „B“ aus dem Obergeschoss aus.
was
in eine körperliche Auseinandersetzung eskalierte.
Eilmeldung:
Mordverdächtiger an Zahnarztpaar aus Ilsan
Nach Selbstmordversuch im Krankenhaus
Die Polizei konnte die Situation
ohne Verletzte beenden.
Andere Wohnungsbewohner hingegen
waren mit erheblichen Unannehmlichkeiten konfrontiert.
Wenn du den Jungen umgebracht hast, komm zu mir.
Und sag mir, wie er gestorben ist.
und wie er so war
in seinen letzten Augenblicken.
Lassen Sie kein einziges Detail aus.
Das wird sein
das Ende unserer Vereinbarung.
Du musst es schwer gehabt haben.
Du siehst erschöpft aus.
Ich hätte nicht gedacht, dass du von selbst kommst.
Wir sollten den Deal abschließen.
Sag mir
wie er starb
und wie er dabei aussah.
Erzählen Sie mir alles von Anfang an im Detail.
Er spielte ein Videospiel auf dem Sofa.
Er war so vertieft, dass
er nicht bemerkte, wie ich mich von hinten näherte.
Ich habe ihn mit einem Elektroschocker geschockt,
und er fiel zu Boden und schlug wild um sich.
Ich würgte ihn mit all meiner Kraft,
mit beiden Händen.
und sagte ihm, er solle sterben.
Bitte tötet mich nicht.
Er flehte um sein Leben.
Unter Tränen flehte er und sagte, es täte ihm leid.
Ich spürte, wie sein Leben aus seinem Körper wich.
Seine Gliedmaßen erschlafften.
und seine Augen verdrehten sich.
Da habe ich ihm in den Hals gestochen.
Betrachten Sie dies als göttliche Strafe.
Hast du ihm ins Gesicht geschaut,
als du ihn erstochen hast?
Ja.
Du hast ihn nicht getötet, oder?
Du
tat es nicht
Tötet ihn.
Was? Ich habe ihn getötet.
Ich habe ihn getötet.
Ich habe ihn mit meinen eigenen Händen getötet.
Warum glaubst du mir nicht?
Da versucht jemand, dich umzubringen.
Ich bin sicher, du weißt, was du getan hast.
an diese Person.
Sie wird niemals aufhören.
Wenn ich dich nicht töte, wird es jemand anderes tun.
Wenn diese Person scheitert,
schickt sie eine andere Person.
bis du getötet wirst.
Verstehst du?
Wenn du leben willst, tu, was ich sage.
Niemand darf erfahren, dass du noch lebst.
Nicht dein Großvater.
Nicht deine Freunde.
Niemand darf dich lebend sehen.
Opa weiß nicht, dass ich hierher komme.
Er glaubt, ich hätte Angst vor diesem Ort.
Ich bleibe im Keller.
Sie können die Tür von außen abschließen.
Es ist nur eine Woche.
Eine Woche.
Versteck dich, als wärst du tot.
Nur bis ich zurückkomme.
Ich werde alles wieder
so hinstellen, wie es vorher war.
Das genügt.
Unser Deal ist jetzt geplatzt.
Du hast recht.
Nicht ihn sollte ich töten. Dich.
Glaubst du, du kannst mich töten?
als du ihn nicht töten konntest?
Weißt du überhaupt,
wie man damit jemanden tötet?
Man muss die Spritze mit Luft füllen
und sie dann ins Herz einführen.
Dann die Luft einspritzen.
Die Luft wird die Blutgefäße blockieren
und töte mich.
Nur zu.
Ich konnte ihn nicht töten.
Selbst wenn er den Tod verdient hat, wie könnte ich…
Wie konnte ich das nur tun?
Wie kann ein Mensch einen anderen töten?
Wenn sie den Tod verdienen, dann sollen sie sterben.
Das sollte er.
Ich auch.
Ich werde sein Verbrechen der ganzen Welt offenbaren.
Ich werde es ihm heimzahlen.
Ich werde ihn
den Rest seines Lebens leiden lassen.
Also bitte.
Plädoyer…
Gib mir noch eine Chance.
Nur noch eins.
Dieser Junge…
ist tot.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim